---Таблицы

1. Создать таблицу Устройства
-Серийный номер
-название
-пароль
-статус
-заряд батареи
-координаты

2. Создать таблицу связи данных Пользователь-Устройство

3. Создать таблицу Маршруты
-Название
-Координаты
-Высота
-Устройство
-Пользователь
-Время создания
-статус
-временный пароль

4. в таблицу Области добавить поле статус.

5. Предусмотреть новую роль - Диспетчер (на основе Редактора)

---Корневая страница

6. при создании Области статус должен быть "в обработке"

7. области со статусом "в обработке" выделяются на карте другим цветом

8. в правом окошке добавить неизменяемое поле статус

9. для диспетчера - в правом окошке добавить кнопку подтвердить область - при нажатии этой кнопки - статус меняется на "актуально". для диспетчера есть возможность править и подтверждать зоны только в радиусе 200км от точки местоположения первого прикрепленного устройства

10. При подтверждении новой зоны рассылается почтовое уведомление всем диспетчерам, чьи устройства находяться в радиусе 200 км от нее

11. в корневой странице у диспетчера добавляется список привязанных устройств с выводом названия, статуса и заряда батареи. а так же на основании координат устройства выводяться на карту

12. на устройство можно нажать - тогда оно выделяется - возникает надпись - "выберите точку назначения" - и можно поставить точку. к точке назначения рисуется линия - кратчайший маршрут, с учетом алгоритмов встречающихся на пути зон - возникает справа окно аналогичное выделению областей с полями название маршрута, высота и кнопки - сохранить, отмена запустить. Сохранить - сохраняет с таблицу маршрута со статусом черновик. Запустить - сохраняет со статусом запущен. При запуске - генерируется временный пароль.

13. для подписчика - выводить на карту все подтвержденные области других пользователей - и выделять цветом "МОИ области"

14. Открыть возможность незарегистрированным пользователям просматривать зоны без возможности добавлять или изменять. только выделять и читать информацию

---форма регистрации

15. В форме регистрации пользователя предусмотреть выпадающий список - зарегистрироваться как диспетчер или как подписчик - при выборе диспетчера возникают поля для устройства - серийный номер и пароль. При регистрации система должна сверить эти данные с таблицей Устройства и добавить связь в таблице Пользователь-Устройство либо вывести ошибку


--Личный кабинет

16. у диспетчера в личном кабинете добавляется таблица. мои устройства. в ней выводяться все привязанные к нему устройство и кнопка добавить устройства с вводом серийного номера и пароля. напротив каждой строки - кнопка удалить

17. у диспетчера в личном кабинете добавляется таблица. мои маршруты. в ней выводяться все маршруты для привязанных к нему устройств и кнопки отменить и удалить. при отмене статус меняется на - черновик

---админка

18. в админке сделать возможность добавлять данные в таблицу Устройства. При добавлении нового устройства пароль генерируется автоматически

19. в админке на странице где задаются типы - добавить третье поле данных с указанием названия файла с алгоритмом

20. создать алгоритм для запрещенных зон - проверка, чтоб маршрут обходил все области  прикрепленного типа

21. создать алгоритм для беспосадочных зон - проверка, чтоб точка назначения не была в беспосадочной зоне


22. Сделать инструкцию по установке приложения на сервер

23.04.

есть еще некоторые дополнения по тз
ещё нужно поле "тип маршрута" 
и при создании маршрута нужна выбиралка из трёх вариантов 
-ждать адресата и вернуться
-оставить груз и вернуться
-остаться
также нужно сделать средствами вп переключатель языка на русский / английский и убедиться что это подхватываются страницы локализации

 